[mmino]
Mantšiboa a maswa lebenkeleng la kofi, .
Mouwane o motenya o hlatswa matlo. [mmino]
Ke lelera tikologong yeo dikgopotšo di lego gona
nhlanya.
Moo ka selemo se mofuthu
Mariga a khupetša moya.
[mmino]
Moo bophelo bo ilego bja fofa bjalo ka mosebe go feta matšatšikgwedi, go feta
rena.
[mmino]
Re ile ra kgoboketša dipampiri, re lebala gore ke ka baka la’ng re
re phela.
Gomme ka mehla go be go bonagala, [mmino].
go sa na le modumo wa C ka pele.
[mmino]
E no adima nako
ga a nee selo.
Gomme gateetee [mmino] o wela pelong ya-ka
leqhoa le batang.
Re ithuta go leboga [mmino] ge re lahlegelwa, .
ge seetša sa motho se tima ka morago ga mojako.
Re šišinya seatla ka morago ga ditimela tšeo di tlogago, re leka
[mmino]
kgopela karabo ya nakong ye e fetilego.
Re ithuta go rata ge go tonya, [mmino].
ge go na le molora mefaleng ya gago, e sego tšhipi. MABAPI LE,
ge nkabe ke tsebile e sa le pele, [mmino].
kamoo yo a lego pepeneneng a tlago go opa ka gona moyeng
manyami.
Ga se a re, [mmino] ga se a gokarela, o be a se na nako.
Ye ke maikemišetšo a sa felego.
Ke bolokile tšohle bakeng sa ka morago, pelo yaka ga e ya ba bangwe
e ile ya bulwa. [mmino]
Re lwa le moriti, .
[mmino]
re fiša ka baka la dilo tše dinyenyane tše di se nago selo.
Gomme ga o kgone go bona gore tšhwaane e dula bjang
[mmino]
magetleng a rena.
Eupša lethabo ga le ka go phadima ga lefasetere la lebenkele, .
[mmino] e sego ka gare ga sehlopha sa ditšhelete tša go lefelela, eupša ka setu
therešo ya ba leloko, ka borutho bja bona gare ga madimo. Eupša
re leboga feela seo [mmino] e šetšego e le sona
go sa kgonege go boela morago.
Go tšwetša pele nako ya ka ye telele
gomme gantši [mmino] ke tsela yeo e se nago morero, .
re ithuta go leboga ge re lahlegelwa ke [mmino], .
ge seetša sa motho se tima ka morago ga mojako.
Re šišinya seatla ka morago ga [mmino] ditimela tšeo di tlogilego, .
go leka go kgopela karabo ya nakong ye e fetilego.
Re ithuta go rata [mmino] ge o fodile, .
ge go na le molora mefaleng, [mmino] gomme e sego
tšhipi. MABAPI LE,
Ge nkabe ke tsebile e sa le pele kamoo e bego e tla lla ka gare
manyami a a bonagalago moyeng.
Bitša bakgalabje, ba gokaretše, .
[mmino]
mola pulse e betha.
A dingongorego di fete, ke bakeng sa se lehono
Ke a rapela.
[mmino]
Ka gobane dikoša ka moka di na le mafelelo
mafelelong, e tee.
[go opela] .
Rena [mmino] re dula re gopola ditiragalo tše bohlokwa, .
re dula re lebetšwe.
[mmino]
Re ithuta go leboga ge re lahlegelwa, .
ge mmino wa motho o tswa ka morago ga mojako
seetša.
Re šišinya seatla ka morago ga ditimela tšeo di tlogago, re leka
kgopela karabo ya nakong ye e fetilego.
Re ithuta go rata, [mmino].
ge e fodile, ge go be go na le molora ka dipalemeng le
kristale ya [mmino] e robegilego. Ke swanetše go e hlokomela
seo se lego gona, ge re sa le mo, go fihla
a fofa a tloga
[mmino]
moya go ya kgole.